Eso. Bueno, y vamos con la shei. ¿Qué
pasa con la shei? Resulta que desde
principios de este año ella venía
compartiendo unos mensajes en sus redes
sociales que ahora a la luz de lo que ha
pasado definitivamente nos dan que
pensar. y nos ponemos a decir, "Oye, un
momento, esto ya estaba pasando desde
febrero, porque ahora hemos recordado
que ella por el día de los enamorados no
subió ninguna foto con él, ningún tipo
de mensaje para él, ni de ella para él,
ni unas flores, ni un detalle,
absolutamente nada. Entonces sentimos
que había una cierta crisis, una
distancia entre ellos. La distancia al
parecer era mucho más fuerte de lo que
imaginamos y su viaje a Perú y el
quedarse aquí ya solamente fue el
corolario de una relación que ya estaba
al parecer haciendo agua hacía meses.
Sheila Roja se acaba de terminar con Sir
Winston estando en una relación que
aparentemente se estaba rompiendo desde
inicios de año, porque en febrero la
Shei no solo no pasó San Valentín con su
changuito, sino que daba señales que era
infeliz.
Nunca fui tan valiente como el día que
después de pensarlo mil veces dije, "No
me merezco esto." Y me fui.
Pasa la página. Eres la mujer soñada de
otro hombre. Todos nos merecemos ser
felices y si no es que estás contenta en
un lugar, pues vete de ese lugar. Sheila
no le hizo caso a Magali en ese momento,
pero 5 meses después rompió una relación
donde siempre quiso casarse y tener
hijos. Yeah.